Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Кеш!
Патша кім? Король Джулиен!
Көңілді болайық
Сіз кіммен бірге отырасыз? Король Джулиен!
Патша кім? Король Джулиен!
Түн ешқашан бітпейді
Бұл Джулиан стилі
Патша кім?
Банзай! патша Джулиан
Сәлем, бұл король Джулиен.
Мен билегім келеді
Дыбыс бойынша
Мен көңіл көтергім келеді
Көру уақыты
үшін қалай?
Иә, мен Джулиен корольмін.
Бұл Морис, сәлем.
«және күн сайын күрсінемін.»
Күшті болыңыз Бұл менің кешім.
үшінның даусы естілсін
Оны елемесеңіз қауіпті.
Патша берілмейді, соғысады.
Джулиан ханзада, оян.
Ояныңыз
Корольмен кездесуге арналған кездесу
Бұл кеш!
Не? Мен шақырған жоқпын.
Партия өтірік
Сіз тағы да түс көрдіңіз.
Әй, бұл әрқашан бірдей
``Тыныш бол, әйтпесе мен сені жеймін.''
Мен ең ұлы патшамын
Түсінде ғана
Бір күні патша боласың.
Джулиан ағай өлсе де...
Олар маған тәжді бере алмайды.
Патша өз халқын қорғайды
Бірақ сіз асыра айтып отырсыз. Фосса шынымен де қорқынышты ма?
Елдің жартысын жеді
Бірақ жартысы жақсы болды. Менің әдетім қандай?
«Мен семіз көрінемін бе?»
Иә! ...жоқ...
Мен Фоссадан қорқып өмір сүргім келмейді.
Мен көңіл көтергім келеді
Қазіргі патшалық жігерлі емес.
«Тыныш»
«Сөйлеме»
«Шщ!»
«Тыныш»
Масикура
Және?
Мен таң қалдым.
Менің байлығымды айтыңызшы. Бүгін менде жақсы сезім бар.
Өкінішке орай, пайғамбарлық бірдей.
Корольді Фосса жейді
Ертең күн батқанда, солай ма?
Аспан тәңіріне арнаған құрбандықтарың жетпей ме?
Құрбандықпен болашақты өзгерте алмайсың.
Амалсыздан сұрасам да?
Салиқалы болыңыз
Еңкейіп ұйықта
Мынадай
Сіз қалай ойлайсыз?
Тәжін кигенді ертең жейді
Тәжді кім киеді?
Масикура, сен...
Ол данышпан.
Менің тамаша жаңалығым бар.
Сіз қазір патшасыз.
Не?
Патшалықты басқар мен көп тырыстым
Әлі ерте емес пе?
Бұл тамаша
Тым тік
Жарайды, тағы кездесеміз.
Келесі күні ерте
Тағдыр деген біз білмейтін нәрсе.
Мен беде туралы ұмытып кетіппін.
Мен сенің оққағарыңмын.
Есікті құлыптамасаң, дәретхананың ішінде сені аңдып алады.
Олай болса, қош бол!
Жақсысың ба?
Мен де бұл туралы үнемі уайымдадым.
Қуаныштан бұл, Мен тез оянамын.
３ ２ １
Мен патшамын Мен патша болдым
Балалар сендер де бақытты болыңдар.
үшінна алғыс айтқым келеді
Бірақ алдымен аспан құдайынан бастайық.
Мені әрқашан қолдап келгеніңіз үшін рахмет
Ханзада... жоқ, король
Сәл сабыр етіңіз.
үшінна айтпас бұрын мен жоспар құруым керек.
Ең ақылсыз кешті өткізіңіз...
Біз патша екенімізді жария етейік
Егер сіз жаңа патшаға қолыңызды тигізсеңіз, Фосса сізді байқайды.
Дұрыс, партиялар барынша аз болуы керек.
Тек менің туыстарым... Сонда бұл тек мен бе?
Корольдің басқа мүшелерін жеп қойды...
Жоқ, біз фермада көңілді ойнаймыз.
Бұл, әрине, рас.
Келіңіздер, ең төменгі кілтті кешті өткізейік
Жаңа патшаны көргісі келгендіктен бәрі қобалжыды.
Джиги өтетін жерден есеп береді.
Мадагаскардың кедей лемурлары
Ол жаңа патша. Ол керемет және қызықты.
Кері айналдыруды да орындай алады
Бұл менмін!
Алдыңғы патша кетті...
Партияны жақсы көретін ханзада лайықты патша бола ала ма?
Әдемі аяқ киім
Король Юлиан XIII-тің келуі
Жаңа патшамен жаңа дәуір басталады
Сіз кешке және көңіл көтеруге еркінсіз.
Ал енді Фоссадан қорқудың қажеті жоқ.
Әйелдерімізді, мал-мүлкімізді, бостандығымызды тартып алды.
Алып тастауы мүмкін
Бірақ біздің бостандығымызды ешқашан тартып алуға болмайды
Мен король Джулиенге сенемін
Ол дөңгелек және тышқан тәрізді. Оның аты қандай?
Сәлем, мен Мортпын.
Пернетақта
Кәне, көңіл көтерейік
Жаулар, мен оларды жеңемін.
...
Мереке күні шабуыл жасау нені білдіреді?
Фосса аш
Фосса жейді
Менің дәмім жоқ.
Уайымдама, маған қалдыр
Сіз не істейсіз, патша?
Бар күшіңді салып қаш
Бұл Кингтің көмектесу тәсілі екеніне сенімдімін.
Бәріңе сәлем
Сіз қайдасыз?
Орынбасар директор
Сіз соққы алдыңыз ба? Мен «Нигеро» деп дауыстап айтсам да
Кейбіреулер ұсталмай қашып үлгерді...
Қайтып келмейді
Патшалық...
Тек Король және мен
Мен де
Менің орындауымды тыңдауларыңызды қаладым.
Бастау мүмкін емес.
Бұл кім? Тәжі сөйледі ме?
Мұндай кезде таң қалмаңыз
Неліктен мүмкін емес?
Алдыңғы патша пайғамбарлық туралы білген.
Лемур патшасын Фосса жеген кезде.
Сондықтан мен сені кенет патша етіп қойдым.
Қандай ақылды
Патша болмасаң, жемейді.
Патша өзінің миын соншалықты көп пайдалануы керек.
Бірақ оны жеуге болады.
Мұны естіген жоқсың ба?
Патша болмасаң, жей алмайсың.
Мен патшамын, демек...
Пайғамбарлық қате болуы мүмкін.
Мүлдем жеуге болады
Әркімге патша керек
Дұрыс айтасыз.
Халқымызды қайтарудың жолы бар.
Мен саған көмектесемін
Азаматтардың санын көбейту
Беде - мен
Морис Масикуламен бірге.
Маған ұнамайды
Жоқ? Бұл ескі жол
Жарайды, мен көмектесе алмаймын.
Мен мұны жалғыз жасаймын
Король?
Мен барлығына көмектесемін...
Тағдырымды жеу керек.
Құдайға шүкір
Мен де барамын
Маған рахмет айтыңыз.
Мен мұны жалғыз істеуім керек.
Кел, Морис.
Иә?
Мұндағы ет өте жұмсақ.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ал, көзіңді жұм.
Біз оны ешқашан жей алмаймыз.
Король сізге көмектеседі
Қыша? Немесе барбекю дәмі?
Жол дұрыс па?
Мен Масикурадан сұрадым.
«Жұмбақ бухта»
Құдай берген патша қазынасы осында жасырылған.
Жуылған қоқыс ше?
Бәрібір қазір бәрі менікі.
Мен пайғамбарлықтан нені іздеуім керек?
Дұрыс қаруды тапсаң, оны жүрегіңмен танисың.
Бұл маған тиді
Мынаны қараңыз
Сіз Фоссаны ұшырып жібере аласыз.
Бұл керемет басс емес пе?
Мен саңырау болып кететін сияқтымын
Дене өздігінен қозғалады
Тағы... мықты батырлар жоқ па?
Тиісті қаруды іздеңіз
Металл басы, лемураның жүрегі
Фоссаны жеңу
Бұл күшті
Мори
Мені тұрақты ұста
Қалай қолдануға болады?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Бұл біртүрлі. Ақыр соңында мен осында оралдым.
Бәлкім, біз қандас туысқан шығармыз
Радио мен кассета ойнатқыш ағайынды бола алмайды.
Бұл ойыншық
Ойыншық емес...
Фоссаны жеңетін қару емес пе?
Солай болуы керек...
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Бұл таңқаларлық.
Шынымен... онда шындап!
Ақыры жақсы қару таптыңыз.
Жігіт неғұрлым ақымақ болса, соғұрлым батыл.
Мен алдамшы боламын, сондықтан бәріне көмектесіңіз.
Иә
Мен сенен көмек сұрасам да, алдымен патшалықты ойла.
Әрине
Бөксемді жеп, денемді екіге бөлсе де.
Корольдің батылдығы бар.
Мен ұмытпаймын
Сіз жылап жатырсыз ба?
Құлағыңыз көзіңізге қадалып, көрмей қалдыңыз.
Жоқ, мен оны көрмеймін.
Маған қамқор болғандарыңызға рахмет.
Мен мұны жұмыс деп санамаймын.
Сіз мейірімдісіз.
Бірақ жұмыс болмаса да оның қасында болу қорқынышты.
Осылайша сендер ақымақсыңдар
Бұл таңқаларлық.
Бұлай болмауы керек еді.
Патша, барлығы торда.
Мен де сізге көмектесуге келдім.
Морис Бұрын айтқаныңды ұмыт, маған көмектес!
Егер мен дұрыс қару қолдансам, аман қалуым мүмкін еді.
Иә, мен сондай ақымақпын.
Морис Қайда бара жатырсың?
Менің достарым тамақтанатын сияқты.
Мені тастап қашқан қайда?
Иә, сіз осында екеніңізге сенімдімін.
Мен ең нашар патшамын
Оған көмектесу мүмкін емес. Мені же.
Мен Корольге сендім.
Менің жалғыз өкінетінім, мен бәрін құтқара алмадым.
Мен қатты өкінемін.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Мен мүлде білмеймін.
Мен қайғылымын
Маймыл үшін ұзақ өмір сүрді
Тед, бұл рас.
Морис, қайтып келдің бе?
Бірақ бұл билейтін уақыт емес.
Бұл патшаның бірінші таңдау қаруы.
Жүрегіңізбен!
Менің бөксем дірілдей бастады.
Патша кім?
Сагири тауының шыңында ауа тіпті де жұқа еді!
Иә.
Дыбысты күшейтіңіз
Аяқтар!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мені құтқарған аяқты ешқашан жібермеймін
Патшаның аяғын ұстама
Тітіркендіргіш
Жау келе жатыр.
Түсімде көргендей, бірақ пернетақтасыз.
Бірақ менде бұл бас бар.
Көбірек шу шығар, Морис.
Болжағандай, король Джульен!
Сіз мұны істедіңіз.
Патша, сіз бәріне көмектестіңіз.
Мен сене алар емеспін.
Мені жейді деген сәуегейлік қате ме?
Оның біразын жеуге болады, солай ма?
Менің бөксесін алғаным рас.
Мен болашақты көре аламын
Сіз мұны жасадыңыз.
Бұл да Кингтің жұмысы.
Тұр! Бір сәт!
Барлық күзетшілер қашып кетті.
Сіз капитан боласыз.
Мен 100 пайыз дәлдікпен анықтай аламын
Көптеген идеялар бар.
Шұңқырлар т.б.
Сабыр ет, бәрібір істедің.
Қызық енді
Иә, Фосса қайтадан келеді.
Және оны өткір тістермен жұлып алуға тырысыңыз
Біз джунглиде тұрамыз.
Түрлі жануарлар бізді жыртып тастады...
Ажал аузына сүйреп апаруды мақсат еткен
Мен өлемін
Бірақ мен бүгін бір нәрсені білдім.
Мен ұмыттым, бірақ қазір есімде
Егер ертең ешқашан келмейтін болса
Бүгіннен толық рахат алыңыз
Морис Бұл шынымен жұмақ, солай емес пе?
Оны жеп қойған жоқ па?
Жапон субтитрлері Михо Ичихара
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory